Tardó más que me cayó.
Eh, eh, eh, eh. Tras el asesinato del
creador de contenido César Gastelum en
Culiacán, Sinaloa, el gabinete de
seguridad informó que mantiene
coordinación con la Fiscalía de Sinaloa
para esclarecer el homicidio ocurrido
durante una agresión directa mientras la
víctima realizaba una transmisión en
vivo. Las autoridades señalaron que una
de las líneas de investigación considera
diversas publicaciones realizadas por
Gastelum, algunas de las cuales hacían
alusión a una facción de un grupo
delictivo, presuntamente en el contexto
del conflicto entre los chapitos y los
mallitos. Sin mencionar nombres
específicos, el gabinete de seguridad
indicó que también analizan comentarios
en redes sociales que relacionarían al
influencer con el conflicto interno del
cártel de Sinaloa. Asimismo, informó que
se realiza el análisis de cámaras de
videovigilancia y otros indicios con el
objetivo de identificar y detener a los
responsables. La noche del 4 de agosto,
el influencer se encontraba realizando
una grabación para redes sociales
[música] en el exterior de un
restaurante Kentucky Friend Chicken,
ubicado en el desarrollo urbano Tres
Ríos en Culiacán, Sinaloa, a pocos
metros de las instalaciones de la
Fiscalía General del Estado y de la
Vicefiscalía General de la Zona Centro,
donde habitualmente hay presencia de
elementos del Ejército Mexicano y la
Guardia Nacional cuando fue asesinado.
La víctima se encontraba acompañado de
dos jóvenes caracterizados como
repartidores de comida cuando dos
hombres que viajaban a bordo de una
motocicleta se acercaron y le dispararon
directamente en la cabeza para después
huir de lugar. Paramédicos de la Cruz
Roja confirmaron que César Gastellum ya
no presentaba signos vitales. Mantente
informado de lo que sucede en Sinaloa y
el resto de la República suscribiéndote
a nuestro canal y activando la campana
de notificaciones.
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.